# random_generation
Процедурная генерация ландшафта (земля, трава, цветочек, здание). Мир представляет собой 2д плоскость, вид сверху. 


В файлах пнг примеры генерации, также название файлов показывает ззапрос, который надо сделать, чтобы получить реззультат один в один, как на картинке


Условия генерации:

Земля и трава являются основным заполнением плоскости, где около 70% занимает земля и 30% трава. Трава должна генерироваться разными лужайками, т.е кучно, а не разбросанно.
 
Генерация цветков зависит от поверхности, на которой он растëт. На земле цветок может расти с вероятностью около 5%, в то время как на траве с 15%. Причëм на земле цветки должны генерироваться кучнее, но не сплошной кучкой. А на траве цветы должны быть разбросаны хаотично.

Тип здания один, он представляет из себя квадрат 5 на 5 с одним проходом на одной из сторон. В среднем должно приходится одно здание на область 35 на 35. Если здание расположено на земле, то внутри него растëт 8 цветочков, кроме центральной клетки, если на траве, то внутри не должно быть цветочков. Здание считается расположенным на данной территории, если его центральная клетка расположена на ней. 

Ясно, что таких генераций будет много, поэтому предлагается выбрать ту, которая будет, наверное, лучше (это касается шумов перлина)

В моей программе: маленькая точка это земля, большая точка – трава, что-то непонятное – цветок, полная заливка – стенка здания

Информация про ввод: рекомендуемые входные данные отображаются ниже.

Первые два числа означают количество сгенерируемых чанков по оси х и у (х вниз, у влево), каждый сегмент размеров 24 на 24. Не вводите большое значение dy, т.к у вас будет на экране нечитаемое изображение. 

Далее два числа – координаты начала, определяется чанк, в котором находятся эти координаты и генерация начинается с него

Далее сид мира. Введите любое число и будет классно

Если последнее число 0, то ничего, если 1, то пробелами отобразятся границы чанков
